Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/import-export/import-xml.po
Languages: ja

source: If you are importing EAD 2002 XML, then AtoM contains some additional import options, described in steps 5-6 below. If you are importing MODS or DC XML, you can skip ahead to step 7.
ja: EAD 2002 XMLをインポートする場合、AtoMには以下のステップ5-6で説明する追加のインポートオプションが含まれています。MODSやDC XMLをインポートする場合は、ステップ7に進んでください。

source: For imports of **new** EAD 2002 XML descriptions, make sure that the "Update behaviors" :term:`drop-down menu` is set to "Ignore matches and import as new."
ja: 新しいEAD 2002 XML記述のインポートの際には、「アップデートの挙動」:term:`ドロップダウンメニュー`が「一致を無視して新規にインポート」と設定されていることを確認してください。

source: AtoM can check for existing records that seem to match the EAD 2002 XML top-level description you are about to import, and skip these record if desired - they will be reported in the :ref:`Job details <job-details>` page of the related import job (see: :ref:`manage-jobs` for more information). To enable this option and skip matched records, click the checkbox labelled "Skip matched records."
ja: AtoMは、インポートしようとしているEAD 2002 XMLのトップレベル記述に一致する既存のレコードがあるかどうかをチェックし、希望に応じてこれらのレコードをスキップすることができます。スキップされたレコードは、関連するインポートジョブの「ジョブ詳細<job-details>」ページに報告されます（詳細については、「ジョブの管理<manage-jobs>」を参照してください）。このオプションを有効にして一致するレコードをスキップするには、「一致するレコードをスキップする」とラベル付けされたチェックボックスをクリックします。

source: If you do not want your files indexed during the import, you can click the checkbox labelled "Do not index imported items." This will prevent the new records from automatically being added to AtoM's search index.
ja: インポート中にファイルをインデックス化したくない場合は、「インポートされたアイテムをインデックスに追加しない」とラベル付けされたチェックボックスをクリックしてください。これにより、新しいレコードが自動的にAtoMの検索インデックスに追加されるのを防ぎます。

source: If you do not index your records during import, they will not be discoverable via search or browse in the user interface! You will need to know the exact URL to reach them. To make them visible in the interface again, a system administrator will need to rebuild the search index. See: :ref:`maintenance-populate-search-index`.
ja: インポート時に記録をインデックス化しない場合、ユーザーインターフェースでの検索や閲覧を通じて見つけることはできません！それらにアクセスするためには正確なURLを知っている必要があります。インターフェース上で再度それらを表示させるには、システム管理者が検索インデックスを再構築する必要があります。詳細は：`:ref:`maintenance-populate-search-index`を参照してください。

source: When you have configured your import options, click the "Browse" button to open a window on your local computer. Select the XML file that you would like to import.
ja: インポートオプションを設定したら、「Browse」ボタンをクリックしてローカルコンピュータのウィンドウを開きます。インポートしたいXMLファイルを選択してください。

source: Clicking the "Browse" button in the XML import page
ja: XMLインポートページで「ブラウズ」ボタンをクリックすると

source: When you have selected the file from your device, its name will appear next to the "Browse" button. Click the "Import" button located in the :term:`button block` to begin your import.
ja: デバイスからファイルを選択したら、その名前が「ブラウズ」ボタンの隣に表示されます。インポートを開始するには、`:term:`button block`にある「インポート」ボタンをクリックします。

source: The import button on the XML import page
ja: XMLインポートページ上のインポートボタン

source: Depending on the size of your XML import, this can take some time to complete. Be patient! Remember, you can always check on the status of an import by reviewing the :ref:`Job details <job-details>` page of the related import job - see: :ref:`manage-jobs` for more information.
ja: XMLインポートのサイズによっては、完了するまでに時間がかかる場合があります。忍耐強くお待ちください！インポートの状態は、関連するインポートジョブの「ジョブ詳細<job-details>」ページを確認することでいつでもチェックできます - 詳細については、「ジョブの管理<manage-jobs>」を参照してください。

source: After your import has begun, AtoM will indicate that the import has been initiated. A notification at the top of the page will also provide you with a link to the :ref:`Job details <job-details>` page of the related import job. Alternatively, you can click the "Back" button in the :term:`button block` at the bottom of the page to return to the XML import page, or navigate elsewhere in the application.
ja: インポートが開始されると、AtoMはインポートが開始されたことを示します。ページの上部にある通知には、関連するインポートジョブの「:ref:`ジョブ詳細 <job-details>`」ページへのリンクも提供されます。または、ページ下部の:term:`ボタンブロック`にある「戻る」ボタンをクリックして、XMLインポートページに戻るか、アプリケーション内の他の場所に移動することができます。

source: When an XML import has been initiated in AtoM
ja: AtoMでXMLインポートが開始されたとき

source: Want to find your recent imports? You can use the :ref:`sort button <recurring-sort-button>` located in the top-right hand side of the archival description browse page to change the results display to be ordered by "Most recent" if it is not already - that way, the most recently added or edited descriptions will appear at the top of the results. If you have come directly here after importing your descriptions, they should appear at the top of the results.
ja: 最近のインポートを見つけたいですか？アーカイブ記述のブラウズページの右上にある :ref:`ソートボタン<recurring-sort-button>` を使用して、結果の表示がまだそうなっていない場合は "最新の順" に変更できます。そうすると、最近追加または編集された記述が結果の一番上に表示されるようになります。記述をインポートした直後にこのページに直接来た場合は、それらが結果の一番上に表示されるはずです。

source: The browse page following an XML import
ja: XMLインポート後の閲覧ページ

source: Import EAD XML as a replacement for existing records
ja: 既存の記録に代わるEAD XMLをインポートする

source: AtoM can attempt to identify existing top-level :term:`archival description` records that match the incoming EAD 2002 XML import, and then delete those records before proceeding with the import. This can be a useful way to replace updated records. For more information on the criteria used to identify matches, see above: :ref:`ead-description-matching`.
ja: AtoMは、インポートされるEAD 2002 XMLと一致する既存のトップレベルの:term:`アーカイブ記述`レコードを識別しようとし、その後、インポートを続行する前にそれらのレコードを削除することができます。これは、更新されたレコードを置換する便利な方法となることがあります。一致するレコードを特定するための基準の詳細については、上記の:ref:`ead-description-matching`をご覧ください。

source: This method is currently only available for EAD 2002 XML imports. It will not work with MODS or DC XML imports.
ja: この方法は現在、EAD 2002 XMLインポートにのみ利用可能です。MODSやDC XMLインポートでは機能しません。

source: CSV imports have 2 methods of performing update imports. For more information, see:
ja: CSVインポートには、更新インポートを行うための2つの方法があります。詳細については、以下を参照してください：

source: :ref:`csv-descriptions-updates`
ja: This is a reference tag typically used in documentation to link to a specific section or part of a document. As such, while the tag itself is not translated, the title or the heading of the section it refers to would be. If "CSV Descriptions Updates" is the title of the section, a possible Japanese translation might be: :ref:`CSV記述の更新` However, the specific translation would depend on the context within the document and how that section has been titled in Japanese.

source: Note that related :term:`entities <entity>` such as linked authority records, terms (such as subject, place, and genre access points), repository records, physical storage locations, etc. **are not deleted during this process**. The link between them and the deleted archival description(s) is removed, but the related entities are left intact. If you want these removed as well, they will need to be manually deleted via the :term:`user interface`.
ja: 関連する:term:`エンティティ<entity>`（リンクされた権限レコード、用語（例：主題、場所、ジャンルアクセスポイント）、リポジトリレコード、物理的な保管場所など）は、このプロセス中に**削除されません**。削除されたアーカイブ記述とのリンクは削除されますが、関連するエンティティはそのまま残ります。これらも削除したい場合は、:term:`ユーザーインタフェース`を経由して手動で削除する必要があります。

source: Note as well that the links previously established are also **not guaranteed to be re-established during the replacement import**. Once the matched description is deleted, AtoM proceeds with the EAD 2002 XML import as a new record. This means that it will link to existing entities or create new linked entities based on the same criteria used for all imports - these are described above: :ref:`xml-description-matching`.
ja: また、以前に確立されたリンクも、**置換インポートの際に再確立されるとは限らない**ことに注意してください。一致する説明が削除されると、AtoMは新しい記録としてEAD 2002 XMLインポートを進めます。これは、既存のエンティティへのリンクや、すべてのインポートに使用される同じ基準に基づいて新しいリンクされたエンティティの作成を行うことを意味しています - これらの基準は上で述べられています::ref:`xml-description-matching`。

source: When using the "Delete and replace" method, we strongly suggest testing the results in a clone of your AtoM site prior to performing the replacement import in a production system.
ja: 「削除して置き換え」方法を使用する場合は、本番システムで置き換えインポートを実行する前に、まずAtoMサイトのクローンで結果をテストすることを強くお勧めします。

source: **To delete matches and import EAD XML replacement records:**
ja: **一致するデータを削除し、EAD XMLの置換レコードをインポートするには：**

source: Use the "Type" :term:`drop-down menu` to select EAD 2002.
ja: 「タイプ」:term:`ドロップダウンメニュー`を使用して、EAD 2002を選択します。

source: Set the "Update behaviors" :term:`drop-down menu` to "Delete matches and replace with imports."
ja: 「更新動作」:term:`ドロップダウンメニュー` を「一致するものを削除してインポートで置き換える」に設定します。

source: AtoM's default behavior when it cannot find a match during a "Delete and replace" import is to import the XML as new records. However, if you are **only** importing updates and don't want to accidentally create duplicate new records when no match is found, you can check the "Skip unmatched records" checkbox. Any unmatched records will not be imported - instead, skipped records will be reported in the :ref:`Job details <job-details>` page of the related import job (see: :ref:`manage-jobs` for more information).
ja: AtoMが「削除して置き換え」のインポートで一致するものが見つからない場合のデフォルトの動作は、XMLを新しいレコードとしてインポートすることです。しかし、**更新のみ**をインポートしており、一致するレコードが見つからない場合に誤って新しい重複レコードを作成しないようにしたい場合は、「一致しないレコードをスキップする」チェックボックスを選択できます。一致しないレコードはインポートされず、スキップされたレコードは関連するインポートジョブの「ジョブ詳細」ページ（詳細は「ジョブ管理」を参照）で報告されます。

source: The Match options available on the archival description XML import page when EAD is used and "Delete and replace" is selected
ja: EADを使用し、「削除して置き換える」が選択された際にアーカイブ記述XMLインポートページで利用可能なマッチオプション

source: To improve the default matching behavior (described in detail above: :ref:`ead-description-matching`), you can provide further criteria to help AtoM find the correct match. You can limit the matches to either the :term:`holdings` of a specific :term:`repository`, or if you are updating a single :term:`archival unit`, you can limit matches to a specific top-level description. To prevent contradictory options, these limiters are mutually exclusive - you cannot pick a repository AND a top-level description.
ja: デフォルトのマッチング動作を改善するため（上記で詳細に説明されています：:ref:`ead-description-matching`）、AtoMが正しい一致を見つけるのを助けるために、さらに基準を提供することができます。マッチするものを特定の:term:`リポジトリ`の:term:`所蔵品`に限定するか、あるいは単一の:term:`アーカイバル単位`を更新している場合は、特定のトップレベルの記述にマッチするよう限定することができます。矛盾するオプションを防ぐため、これらの制限は相互に排他的です - リポジトリとトップレベルの記述の両方を選ぶことはできません。

source: To limit your matches to the holdings of a specifc :term:`archival institution`, use the :term:`drop-down menu` to select the name of the related institution
ja: 特定の:term:`アーカイブ機関`の所蔵品に一致を限定するには、関連する機関の名前を選択するために:term:`ドロップダウンメニュー`を使用します。

source: To limit your matches to a specific top-level description, place your cursor in the "Top-level description" field and begin to slowly type the name of the top-level description. This :term:`field` is an autcomplete menu - as you begin to type, AtoM will display matching records in the :term:`drop-down menu` that will appear below. When you see the top-level description you want to use as a match limit, click on it in the drop-down menu to select it.
ja: 特定のトップレベル記述にマッチするものに限定するには、"トップレベル記述"フィールドにカーソルを置き、ゆっくりとトップレベル記述の名前を打ち始めてください。この`:term:`フィールド`はオートコンプリートメニューです。タイプを始めると、AtoMは直下に表示される`:term:`ドロップダウンメニュー`で一致する記録を表示します。マッチする限りに使用したいトップレベル記述を見つけたら、ドロップダウンメニュー内でそれをクリックして選択してください。

source: :ref:`Back to top <import-xml>`
ja: :ref:`トップに戻る <import-xml>`

source: Importing authority record XML files
ja: 権威レコードXMLファイルのインポート

source: AtoM supports the import of EAC-CPF XML as a means of creating :term:`authority record` data. As with most XML standards, EAC-CPF is a flexible standard with many different but valid implementations possible - not all of which will be supported by AtoM's import module. For this reason, we strongly recommend that you review the available :term:`fields <field>` in the AtoM authority record edit template, which is based on the International Council on Archive's ISAAR-CPF standard. See:
ja: AtoMはEAC-CPF XMLのインポートをサポートしており、これは`:term:`権威レコード`のデータを作成する手段としています。ほとんどのXML標準同様、EAC-CPFは柔軟な標準であり、多くの異なるが有効な実装が可能ですが、それら全てがAtoMのインポートモジュールによってサポートされているわけではありません。このため、国際アーカイブズ評議会のISAAR-CPF標準に基づいたAtoM権威レコード編集テンプレートにある利用可能な`:term:`フィールド <field>`を確認することを強くお勧めします。参照：

source: :ref:`authority-records`
ja: :ref:`権限記録`

source: :ref:`ISAAR-CPF template <isaar-template>`
ja: :ref:`ISAAR-CPF テンプレート <isaar-template>`

source: AtoM can also attempt to identify existing authority records that match the import record, and then delete them before importing the EAC-CPF XML as a new record. Further details on this can be found in the section below, :ref:`delete-replace-actor-xml`. On new EAC-CPF imports, AtoM can also search for existing matches and skip the import if a match is found - this can be useful as a sanity check prior to import to ensure you are not accidentally creating duplicate records. In both cases, skipped records are reported in the :ref:`Job details <job-details>` page of the related import job (see: :ref:`manage-jobs` for more information).
ja: AtoMは、インポートレコードに一致する既存の権威レコードを識別しようとすることもでき、新しいレコードとしてEAC-CPF XMLをインポートする前にそれらを削除することもできます。これに関する詳細は、以下の節「:ref:`delete-replace-actor-xml`」に記載されています。新しいEAC-CPFインポートでは、AtoMは既存の一致を検索し、一致が見つかった場合はインポートをスキップすることもできます。これは、重複したレコードを誤って作成することがないよう、インポート前に実施する健全性チェックとして役立ちます。どちらの場合も、スキップされたレコードは関連するインポートジョブの「:ref:`ジョブ詳細 <job-details>`」ページで報告されます（詳しくは「:ref:`manage-jobs`」をご覧ください）。

source: XML data can contain other related :term:`entities <entity>` - for example, an EAC-CPF XML :term:`authority record` may contain references to other related authority records, or linked :term:`archival description` records. The import might also contain :term:`access point` data such as an Actor Occupation access point. In most cases, on import AtoM will attempt to match these other entities to existing records (criteria for this will be explained in greater detail :ref:`below <actor-xml-matching>`) and link them. Where it does not find a match, AtoM will create new related entities.
ja: XMLデータには、他の関連する:term:`エンティティ<entity>`が含まれていることがあります。例えば、EAC-CPF XML :term:`権威レコード`には、他の関連する権威レコードやリンクされた:term:`アーカイブ記述`レコードへの参照が含まれていることがあります。インポートには、アクターの職業アクセスポイントなどの:term:`アクセスポイント`データも含まれている場合があります。ほとんどの場合、インポート時にAtoMはこれらの他のエンティティを既存のレコードと照合し（この基準については:ref:`以下<actor-xml-matching>`でより詳しく説明します）、リンクします。一致するものが見つからない場合、AtoMは新しい関連エンティティを作成します。

source: For links to related archival descriptions, AtoM **does not have the ability to look for existing matches**, and will therefore create new stub archival description records on import if there is information about related descriptions in your import EAC-CPF XML.
ja: 関連するアーカイブ記述へのリンクについて、AtoMは**既存の一致を探す機能がありません**ので、インポート時にEAC-CPF XMLに関連記述についての情報がある場合、新しいスタブ・アーカイブ記述レコードを作成します。

source: This means that your XML description import could end up linking to existing terms, repositories, and authority records, **and/or** creating new records for various entity types on import!
ja: これは、XML記述のインポートによって、既存の用語、リポジトリ、権威レコードへのリンクが行われる可能性があるとともに、インポート時にさまざまなエンティティタイプの新しいレコードを作成することもあるという意味です！

source: Please review the matching criteria :ref:`below <actor-xml-matching>` closely prior to import, and be sure to review the results of your import carefully after it is complete. We strongly recommend performing a test import into a separate test instance of AtoM prior to importing directly into your production AtoM site. We also suggest removing any references to related archival descriptions from the EAC-CPF prior to import. If you want to import and link authority records and descriptions, import the authority records first, and then the archival descriptions - you can see the linking criteria from archival descriptions to authority records in the section on archival description imports above: :ref:`ead-actors-import`.
ja: インポートの前に、マッチング基準を参照する `下記 <actor-xml-matching>` を入念に確認してください。また、インポートが完了した後、その結果を注意深く確認することをお勧めします。AtoMの本番サイトへ直接インポートする前に、別のテストインスタンスにてテストインポートを行うことを強く推奨します。EAC-CPFから関連アーカイブ記述への参照をインポート前に削除することも提案します。権威レコードと記述をインポートしてリンクさせたい場合は、まず権威レコードをインポートし、その後でアーカイブ記述をインポートしてください - アーカイブ記述から権威レコードへのリンク基準については、上記のアーカイブ記述インポートに関するセクション :ref:`ead-actors-import` をご覧ください。

source: Below you'll find information on the matching criteria for authority record imports, how to import new authority record data, and how to identify and delete an existing authority record to replace it with an EAC CPF XML import.
ja: 以下では、権限レコードのインポートにおけるマッチング基準、新しい権限レコードデータのインポート方法についての情報、および既存の権限レコードを識別して削除し、EAC CPF XMLインポートに置き換える方法について説明します。

source: :ref:`actor-xml-matching`
ja: このテキストは、具体的な内容を含む文章ではなく、おそらくドキュメント内の参照タグです。通常、これはドキュメント内の特定のセクションや図表などにリンクする際に使用される書式です。そのため、直訳することはできませんが、もし参照している内容が「Actor XML Matching」というタイトルのセクションだと仮定すると、そのセクションのタイトルを日本語に翻訳することはできます。その場合、日本語では以下のようになるかもしれません： :ref:`アクターXMLマッチング` ただし、「actor」と「XML matching」が何を指すのかによって、適切な翻訳は変わる可能性があるため、コンテキストを確認する必要があります。もし具体的な説明が必要であれば、ドキュメントの詳細な内容に基づいて適切な訳語を選んでください。

source: :ref:`import-actor-xml-ui`
ja: `:ref:`import-actor-xml-ui` ` という文は、おそらく文書内の特定のセクションへの参照を示しています。これは、マークアップ言語（例えばreStructuredText）において使用される記法です。 日本語に翻訳するためには、セクションのタイトルを知る必要があります。しかし、与えられた文脈だけではセクションのタイトルが何であるかはわからないため、正確な翻訳は提供できません。 もし仮にセクションのタイトルが「Import Actor XML via User Interface」であったとすると、以下のような翻訳となるでしょう： `:ref:`インポート・アクターXML（ユーザーインターフェース経由）`` 但し、この翻訳はセクションの仮想的なタイトルに基づいており、実際のドキュメントにおいてこのテキストが何を参照しているのかを特定するためには、文書の完全な文脈を確認する必要があります。

source: :ref:`delete-replace-actor-xml`
ja: 「:ref:`delete-replace-actor-xml`」は参照用のテキストです。特定のコンテキストでの使用方法に従って、それに対応する日本語のドキュメントのタイトルやセクション名に翻訳する必要があります。もし該当するドキュメントのセクション名が「アクターXMLの削除と置換」であれば、以下のように翻訳することができます。 :ref:`アクターXMLの削除と置換`

source: Authority records can also be imported and updated as CSV data - see:
ja: 権限記録もCSVデータとしてインポートおよび更新することができます - 詳しくは以下をご覧ください：

source: :ref:`csv-import-authority-records`
ja: :ref:`csv-import-authority-records`（CSVインポート権限記録）

source: :ref:`csv-import-authority-records-gui`
ja: :ref:`csv-import-authority-records-gui` は独特のリンク参照であり、原文のまま使用されることが普通ですが、ドキュメント全体の流れに合わせるために、次のように日本語に訳すことができます。 :ref:`csv-import-authority-records-gui（CSVを使った権限レコードのインポート-グラフィカルユーザーインターフェース）` この参照は、実際のドキュメント内の特定のセクションや機能を指しているため、ドキュメントの該当部分の正確なタイトルまたはラベルに翻訳が一致していることを確認することが重要です。それは、参照が機能するためには、原文と同じアンカーが翻訳されたドキュメントにも設定されている必要があるからです。また、技術的な文脈では、リファレンスを原文のまま残すことも多いです。

source: :ref:`csv-update-actors`
ja: :ref:`csv-俳優情報の更新`

source: You can also import EAC-CPF XML data in bulk via the command-line. For more information, see in the Administrator's manual:
ja: コマンドラインを介して、EAC-CPF XMLデータを一括でインポートすることもできます。詳細については、管理者マニュアルを参照してください：

source: :ref:`cli-bulk-import-xml`
ja: `:ref:`cli-bulk-import-xml` の部分は、特定の形式の命令や参照を含むマークアップ言語の一部です。これは、文書の中の特定のセクションを参照しています。通常、これは技術文書やガイド内の特定の参照ラベルを指していますが、このままでは何を指しているのか具体的にはわかりません。翻訳には文脈が必要です。 しかし、日本語の文書に置き換えるためには、通常のテキストとして以下のように訳すことができます： `「CLIでの一括インポートXML」の節を参照` ただし、これは単にテキストを訳したものであり、実際には原文書内で適切に機能するために適切なリンクや参照ラベルに置換する必要があることに注意してください。該当する文書システムで正確な参照を作成するためには、元の文書の構造と使用されているマークアップ言語に精通している必要があります。

source: Matching criteria for EAC-CPF XML imports
ja: EAC-CPF XMLインポートのための照合基準

source: AtoM can attempt to identify existing authority records that match the import record, and then delete them before importing the EAC-CPF XML as a new record. Further details on using this can be found in the section below, :ref:`delete-replace-actor-xml`. On new EAC-CPF imports, AtoM can also search for existing matches and skip the import if a match is found - this can be useful as a sanity check prior to import to ensure you are not accidentally creating duplicate records. In both cases, skipped records are reported in the :ref:`Job details <job-details>` page of the related import job (see: :ref:`manage-jobs` for more information).
ja: AtoMは既存の権威記録がインポート記録と一致するかどうかを試みて、それからEAC-CPF XMLを新しい記録としてインポートする前に、それらを削除することができます。これを使用する上でのさらなる詳細は以下のセクション、:ref:`delete-replace-actor-xml`に記載されています。新しいEAC-CPFのインポートにおいて、AtoMは既存のマッチを検索し、一致が見つかった場合はインポートをスキップすることもできます - これは、偶然に重複した記録を作成してしまわないように、インポートする前に正気を保つためのチェックとして役立ちます。両場合において、スキップされた記録は関連するインポートジョブの:ref:`ジョブの詳細 <job-details>`ページに報告されます（より多くの情報については:ref:`manage-jobs`を参照してください）。

source: To identify matching authority records, AtoM uses compares the **authorized form of name** of the existing authority records against the import data. This means that the "Delete and replace" method will fail to identify a match if you are attempting to use it to update the authorized form of name of an authority record.
ja: 権威レコードの一致する記録を識別するために、AtoMは既存の権威レコードの**権限ある名前の形式**をインポートデータと比較して使用します。これは、「削除して置き換える」方法が、権威レコードの権限ある名前の形式を更新しようと試みている場合は一致するレコードを識別できないということを意味しています。

source: You can also add an additional criteria to improve the likelihood of finding the correct match. If you have linked your :term:`authority record` to a :term:`repository` as its maintainer, then you can set this as a limiting option on the match. In this case, AtoM will check for a match on the authorized form of name of existing authority records, and then will also check to see if any matches are also linked to the selected repository. For more information on linking an authority record to an :term:`archival institution` (a.k.a. a repository), see:
ja: 追加の条件を設定して、正しい一致を見つける可能性を向上させることもできます。用語「権威レコード」を、その保守者として用語「リポジトリ」にリンクしている場合、一致に制限オプションを設定できます。この場合、AtoMは既存の権威レコードの承認された名前の形式に一致するかどうかをチェックし、次に選択されたリポジトリにリンクされている任意の一致が存在するかどうかも確認します。権威レコードを用語「アーカイブ施設」（リポジトリとも呼ばれます）にリンクする方法の詳細については、次を参照してください：

source: :ref:`link-repo-actor`
ja: :ref:`リンク-リポジトリ-アクター`

source: If there are other related :term:`entities <entity>` in the incoming EAC-CPF XML (such as Occupation :term:`access point` terms), then AtoM will look for existing terms based on the authorized form of name - if none are found, AtoM will create new records for these related entities.
ja: 入ってくるEAC-CPF XMLに他の関連する:term:`エンティティ<entity>`が含まれている場合（例えば職業:term:`アクセスポイント`用語など）、AtoMは認証済みの名称の形式に基づいて既存の用語を検索します - 見つからない場合、AtoMはこれらの関連エンティティについて新しいレコードを作成します。

source: Currently AtoM **does not** check for existing matches on related :term:`archival descriptions <archival description>`. If your EAC-CPF XML includes information on related descriptions, AtoM will end up creating stub archival description records based on the data in the EAC-CPF record, even if there is an exact match on title among your existing descriptions!
ja: 現在、AtoMは関連する:term:`archival descriptions <archival description>`に対して既存の一致を**チェックしません**。もしあなたのEAC-CPF XMLが関連する記述に関する情報を含んでいる場合、AtoMは既存の記述の中に正確なタイトルが一致しているものがあっても、EAC-CPFレコードのデータに基づいてスタブのアーカイバル記述レコードを作成してしまいます。

source: We strongly recommend performing a test import into a separate test instance of AtoM prior to importing directly into your production AtoM site. We also suggest removing any references to related archival descriptions from the EAC-CPF prior to import. If you want to import and link authority records and descriptions, import the authority records first, and then the archival descriptions - you can see the linking criteria from archival descriptions to authority records in the section on archival description imports above: :ref:`ead-actors-import`.
ja: 私たちは、本番用AtoMサイトへの直接インポート前に、AtoMの別のテストインスタンスへのテストインポートを強くお勧めします。また、インポート前にEAC-CPFから関連するアーカイブ記述への参照を削除することを提案します。権威レコードと記述をインポートしてリンクしたい場合は、まず権威レコードをインポートし、次にアーカイブ記述をインポートしてください - アーカイブ記述から権威レコードへのリンク基準については、上記のアーカイブ記述インポートのセクションにあります： :ref:`ead-actors-import`。

source: Importing new authority record XML files
ja: 新しい権威レコードXMLファイルのインポート

source: You can import EAC-CPF XML via the :term:`user interface`. To do so, you must be logged in as an :term:`administrator`.
ja: EAC-CPF XMLは、:term:`ユーザーインターフェース`を通じてインポートすることができます。これを行うには、:term:`管理者`としてログインしている必要があります。

source: **To import authority record XML records:**
ja: **権威レコードXMLレコードをインポートするには：**

source: Use the "Type" :term:`drop-down menu` to select the XML type you are importing. For authority records, select "EAC CPF" from the menu.
ja: "Type" :term:`ドロップダウンメニュー`を使用して、インポートするXMLのタイプを選択してください。権限記録には、メニューから「EAC CPF」を選択してください。

source: For imports of **new** EAC-CPF XML data, make sure that the "Update behaviors" :term:`drop-down menu` is set to "Ignore matches and import as new."
ja: 新しいEAC-CPF XMLデータのインポートについては、「更新動作」:term:`ドロップダウンメニュー` が「一致を無視して新規としてインポート」に設定されていることを確認してください。
